Episodio 5
Kaylee, mírame
Despierta.
No tengas miedo.
Kaylee.
¡Abran paso!
Prepárese para la cirugía.
Señora,
por favor cálmate.
Señora, trate de mantener la calma.
lo entiendo,
Realmente lo hago.
Sé cómo te sientes ahora mismo.
Pero tú también has estado
gravemente herido.
Necesita recibir tratamiento de inmediato.
De lo contrario,
también podría llegar a ser muy grave.
no voy a ninguna parte
antes de que Kaylee salga sana y salva.
por favor
¡escúchame!
Haré todo lo que pueda para salvarla, ¿vale?
Kaylee.
durante la cirugía
¡Aquí viene el monstruo!
¡Ultra nocaut!
Perdí.
¿Cómo está mi hija?
ella ha perdido mucha sangre
y necesita urgentemente una transfusión.
Sin embargo, ella tiene tipo de sangre Rh negativo.
y no tenemos
un partido.
¿Hay alguien en tu familia?
con este tipo de sangre?
Rh negativo
tipo de sangre.
Antonio!
Antonio,
Lo siento mucho.
Arruinamos tu cumpleaños.
No digas eso.
Antonio,
mi mamá y yo originalmente
te ordené un
enorme pastel de cumpleaños
y te compré un regalo de cumpleaños,
pero todo se arruinó.
Está bien.
Jaxón,
tu y tu madre
estando a salvo
es el mejor
regalo de cumpleaños para mí.
Antonio,
tu pulsera es
tan bonita.
¿Podrías dármelo?
Oh, eso no está bien.
kalee
me lo dio.
Papá.
no quise decir
para estropear tu pastel.
Por favor, no te enfades conmigo.
Lo siento, papá.